Une production
Twomax, OB Planning
Produit par Tatsumi Yoda
Supervision : Masato Matsuura
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
INITIAL D THIRD STAGE
Planning :
Ryfizé Sh6ji, Shinji Hayashi
Producteur exécutif :
Yasushi Usami
Scénario :
Hiroshi Toda, Nobuaki Kishima
Conseiller technique :
Keiichi Tsuchiya
Réalisation : Fumitsugu Yamaguchi
Le cours est fini!
On va prendre un café ?
D'accord !
Tu viens, Natsuki ?
Non, je dois alter bosser.
Natsuki a trouvé un job ?
- On dirait...
- On mange un morceau ?
T'as encore faim ?
Hé, Takumi!
- Itsuki !
- Cja se passe bien avec elle ?
De qui tu parles ?
De ta 86, pardi !
De quoi d'autre ?
De mieux en mieux.
Le feeling s'amé|iore de jour en jour.
T'étais désemparé
depuis |'insta||ation du nouveau moteur.
Plus depuis
que j'ai installé le compte-tours.
Elle tourne du feu de Dieu!
Tespére pouvoir dire pareil
de la mienne un jour!
Je pourrai t'accompagner
la prochaine fois ?
D'accord, mais va falloir assurer.
- Ca veut dire quoi, ga ?
- Tombe pas dans les pommes.
Tu me prends pour qui ?
Je suis pas une mauviette!
Takumi...
Merci, monsieur!
Takumi,
pourquoi tu regardes M. Iketani ?
Je peux vous poser une question ?
Je t'écoute.
Comment étes-vous devenu
si calé en mécanique ?
Ca s'est fait un peu par hasard...
Au lycée, je mettais le nez
dans le moteur de ma mobylette.
C'est quand j'ai eu ma premiére voiture
que j'ai eu le vrai déclic.
Le temps de m'en rendre compte,
j'étais déjé accro.
Tu t'intéresses é la mécanique,
maintenant ?
Disons...
que je me suis juste
rendu é |'évidence.
II m'a fallu un simple tachymétre
pour me rendre compte que la voiture
se comportait différemment
é haut régime.
♪ ignorais que la mécanique
pouvait faire cles miracles.
Tout ne repose pas uniquement
sur le talent du pilote.
C'est lé que j'ai compris
que s'y connaitre en mécanique
peut drastiquement
modifier une conduite.
Le Takumi nouveau est né!
Tu viens de faire un pas de géant!
Dire que jusqu'z'a cet été,
tu ignorais encore
que ta voiture était une 86!
Depuis, tu dévales le tracé
du mont Akina comme une fusée
et tu remportes
course aprés course.
On a do te travailler au corps
pour te faire participer é un battle.
Tu |'as dit!
Mais le jeu en valait la chandelle.
Ces histoires de battles,
ga ne m'inte'resse pas.
II ne ralentit méme pas!
Uétait qua; ga ?
Qa me sofilerait vraiment
d'étre obligé
de relever un défi.
Quoi ? Une percée par I 'extérieur ?
Gumtape Deathmatch ou non,
je ne perdrai pas!
Je gagne en vitesse
si je braque moins.
Comment I/ a réussi ga ?
.7 'j/ comprends rien!
C'est é moi de décider.
C'est ma course.
Inutile de lutter. On n'affronte pas
un homme, mais un monstre!
II évolue é chaque course.
Je ne suis pas convaincu
d'étre meilleur que toi.
Takumi Fujiwara,
tu as été le plus rapide.
On se reverra.
A chaque battle,
tu trouves |'énergie pour te surpasser.
Tu as fait de rapides progrés.
Je dirais méme, spectaculaires.
Tiens ? Une FC blanche...
Bonjour, monsieur!
Est-ce que ce serait possible
d'avoir le plein de Super ?
Oui.
C'est Ry6suke Takahashi,
la cométe blanche d'Akagi.
Le plein de Super.
C'est parti!
♪ aimerais m'entretenir avec toi.
Une fois ton travail fini,
par exemple.
Avec moi ? Tu es sfir ?
Si tu n'as pas le temps,
remettons ga é plus tard.
Non, c'est bon.
Je n'ai rien de prévu, ce soir.
Dans ce cas,
appelle-moi aprés ta vacation.
Voici mon numéro de portable.
Merci.
♪ attends ton appel.
Merci beaucoup!
Hé, Takumi!
C'était Ry6suke Takahashi !
Qu'est-ce qu'i| te veut ?
♪ en ai aucune idée.
C'est moi, ou t'es tout rouge ?
Mais non !
Tu dis n'importe quoi!
Je ne sais pas trop pourquoi
mais je suis fébrile
quand je discute avec ce type.
Une tournée
hors de la préfecture ?
Exactement.
Je recrute les meilleurs pilotes
de la région en vue de défier
toutes les teams qu'on croisera
sur notre passage en battle.
On pulvérisera tous les records.
Notre légende établie,
on se séparera.
Je n'ai plus beaucoup de temps
pour le faire.
Je me donne un an,
tout au plus.
♪ ai héte de voir comment
ce grand jeu se terminera.
D'o1'1 ma proposition.
Ta technique m'intéresse.
Accepterais-tu de rejoindre notre team ?
Moi ?
Tu es celui qui a mis fin
é mon invincibilité.
Ce pro jet est mon caprice.
Mais je pense que si tu nous accompagnes,
tu y gagneras énormément.
Cest-é-dire ?
Tes capacités et ton sens inné
de la course t'ont mené loin.
Mais bient6t, tu risques
de te heurter é un mur.
Pour alter au-delé
et t'ouvrir de nouveaux horizons,
il te faut combler
tes carences théoriques.
Je suis sfir que tu as réalisé
que pour alter plus vite,
le savoir est indispensable.
Tu ne peux rien me cacher.
Ton tempérament de street racer
est semblable é celui de mon frére.
Keisuke ?
La théorie ajoutée é tes acquis,
tu deviendras imbattable.
Je suis prét é t'apprendre
ce qui te fait défaut.
Et tu assimileras ga
en le mettant en pratique sur la route.
Accepts mun of ire.
Je n'attends pas de réponse immédiate.
Mais penses-y.
D'acco rd.
♪ espére que tu accepteras.
Ry6suke Takahashi
t'a propose' d'intégrer
la team qu'i| met sur pied ?
Oui, une sorte de dream team
pour une tournée hors de Gunma
qui serait dissoute
au bout d'un an.
Ca, c'est de la nouvelle
de derriére les fagots!
Quand Iketani va |'apprendre...
Evite de t'emba||er
et de le crier é tout-va.
Je n'ai encore rien décidé.
Y a pas I: hésiter une seconde!
C'est juste que mon premier battle
remonte a': |'été dernier,
il y a moins de 6 mois.
Ma passion pour les voitures
est toute fraiche.
Je ne sais pas si j'ai ma place
dans une équipe d'é|ite.
Tu débloques!
Tu livres du tofu en voiture
é Akina depuis le collége!
T'as de la pratique!
Moi, je vendrais pére et mére
pour intégrer cette équipe!
Tu te rends pas compte !
C'est de la balle!
Vous entendez ga ?
Mon rival et ami de toujours
va franchir un cap dans sa carriére!
Depuis hier soir,
ga se chamboule dans ma téte.
A mon avis, je vais devoir
régler quelques affaires
avant de pouvdw me jcflndre I: eux.
C'est énorme!
Voilà pourquoi Ry6suke Takahashi
est venu le voir!
Ca vous en bouche un coin,
pas vrai ?
UH peu!
Ry6suke Takahashi
est |'ido|e de tout Gunma,
la star du circuit encore invaincue!
Enfin, Takumi a tout de méme
mis un terme a': son sans-faute.
Associer les talents de Takumi aux siens
est une excellente idée.
Pourtant je suis assez partagé...
Takumi est notre héros é nous,
les Akina Speedstars.
Et lé, c'est comme si
les Red Suns nous le volaient.
Moi, je pense que ga lui fera du bien
de voyager un peu.
Le gain d'expérience
n'en sera que plus appréciable.
Disons que nous le "prétons"
é Ry6suke pendant un an.
Une tournée hors de Gunma ?
II y a quelques années,
on avait le méme pro jet.
C'est sa chance.
Takumi n'est pas fait
pour rester confiné é Akina.
Un moteur mart
est synonyme de défaite.
A||6 ?
C'est bien moi.
Excuse-moi,
je t'appe||e
mais ga ne concerne pas ton off re.
Enfin, si, mais indirectement.
♪ ai besoin d'un renseignement.
Le leader des Emperor ?
Tu parles de Ky6ichi Sud6 ?
Oui, c'est bien ga.
Saurais-tu
0U je peux le rencontrer ?
Ky6ichi est une vieille connaissance.
Je peux facilement trouver
comment le contacter.
Je me suis dit
que sije pouvais /e défier a' nouveau,
je deva/S /e faire.
Trés bien. Et 0U ?
Pourquoi pas sur son propre terrain.
Ky6ichi a son fief é Irohazaka,
é Nikki').
Fais bien attention.
II est redoutable chez lui.
Takumi est plus tenace
qu 7/ en a I 'lair.
Ce gargon me plait.
I! ne manque pas de cran.
II a clairement les qualités indispensables
pour devenir un grand!
PREFECTURE DE TOCHIGI
TOFU FUJIWARA
Tofu Fujiwara, j'écoute.
AII6 ? C'est Itsuki é I'appareil.
Tu cherches Takumi ?
II est sorti.
II est parti en voiture ?
Vous savez 0U il est allé ?
♪ en ai pas la moindre idée.
ATTENTION AUX FREINAGES SECS
UTILISEZ LE FREIN MOTEUR
“RAGE 23
Voila' donc lrohazaka...
Je ne comprenais pas
pourquoi deux routes portaient
Ie méme nom sur Ia carte.
Malls" ga prend tout son sens.
La montée et Ia descente se font
sur deux tracés é une voie distincts.
Encore une nouveauté pour moi...
La pente est sacrément raide.
KENGAMINE
- T'as vu ?
- Ouais!
Quoi ? Tu es sfir ?
Hé, regarde!
C'est bien elle!
C'est la 86 d'Akina!
Quoi ?
Bien compris.
Ky6ichi, c'était les gars
en bas de la descente.
Une voiture lui ressemblant
fait route par ici.
Tu es lé, Ry6suke ?
Un probléme, Keisuke ?
On a apergu la 86 d'Akina
sur la route d'Irohazaka.
Alors il |'a fait...
T'es déjé au courant ?
Eh oui.
C'est |'esprit de revanche
qui |'a conduit lé-bas ?
Je crois que la victoire
ou la défaite lui importent peu.
S'i| y est allé,
c'est qu'i| veut tester quelque chose.
Le voila':!
Son moteur sonne différemment.
II y a quelque temps,
faiappfls
qu'un petit garage de Shibukawa
avait regu un moteur préparé
issu du marché paralléle.
Un moteur préparé ?
Tu te souviens
que quelques années plus t6t,
un bolide de supertourisme
de groupe A avait été volé ?
II aurait un moteur de groupe A ?
II y a de grandee chances
que cela en soit un.
Imagine un moteur TRD 1,6 I
monté sur une AE101.
Ce moteur é aspiration naturelle
peut tourner
é plus de 11000 tr/min
eta une puissance de 240 chevaux.
A mon avis, il a été bridé
puis placé sous le capot de la 86.
Oui, mais pour la course,
un moteur 1,6 I a': AN
ne peut pas délivrer
une puissance suffisante.
En effet.
- Tu as réparé ta 86 ?
- Oui.
Tu te rappelles
ce que je t'ai dit é Akagi ?
Je t'avais dit
qu'on reprendrait notre duel
quand tu aurais une caisse
digne de ce nom.
Cette voiture
n'est plus du tout la méme.
Je peux t'assurer
qu'e||e fera Paffaire.
Mais si c'est toujours insuffisant...
(;a me va.
Nous avons un battle inachevé
auquel nous devons mettre un terme.
La puissance importe peu.
Tout est dans la tenue de route.
Avec ce nouveau moteur,
elle est améliorée
de maniére significative.
La 86 était déjé impeccable
dans les virages.
Lé, elle monte d'un cran.
Elle va pouvoir faire jeu égal
avec le systéme anti-lag de Ky6ichi.
Ce sera un battle en descente.
En bas de la colline, la route
enjambe la riviére é trots reprises.
L'arrivée se situe
juste aprés le troisiéme pont.
Pars en téte, je serai suiveur.
Si je ne parviens pas
é te doubler avant |'arrivée,
tu remportes la course.
Ca te va ?
Mais ce n'est pas...
Ne dis pas que c'est inéquitable.
Je me sentirais insulté.
N'oub|ie pas qu'ici,
c'est mon territoire.
Je m'inf|ige ce handicap
au nom de |'équité.
On bavardera davantage
aprés la course.
Oflvva!
Le trace' difrohazaka
est un véritable gymkhana
sur une pente raide.
Ici, personne ne peut
tenir téte é Kyéichi.
I/ s'est entra/"né dur
sur /es gymkhanas
et est imbattab/e dans /es virages.
Effectivement,
il a gagné en rapidité.
Ce gain d'accélération
est do a': une préparation mécanique.
Malls" ta préparation a ses limites
sur une bana/e 86.
350 chevaux te poursuivent!
“RAGE 23
Ton moteur est une petite merveille.
Malls tu cro/S que tes bidouil/ages
font /e poids
face é man systéme anti-lag ?
Que! que soft I iadversaire,
je gagne toujours.
Tout comme Ryésuke I 'est é Akagi,
ici, c'est moi Fempereur!
Tu m'échapperas pas!
II me talonne.
Advienne que pourra, je balance!
La pente va bientét s'adoucir.
Sa 86 va perdre de la vitesse.
Et elle ne pourra rien
face é ma contre-attaque.
KENGAMINE
Le piége, c'est que tout Ie monde
se Iaisse entrainer
par le rythme de Ia descente
et a du ma/ a' se réadapter
dés la Ire ligne droite.
Méme /es plus aguerris
se font avoir.
II ne s'agit pas de technique,
mais de réactivité.
Personne n'est capable
de tels réflexes...
Excepté un homme :
Ryésuke Takahashi,
"Ia cométe blanche d'Akagi".
Le pant. .
L'arrivée est proche.
Le 1 er pant.
I '/'nc/inaison va se faire mains forte.
La di/férence va sejouer
sous /e capot.
Admire /e style Sudé' !
I/ va me conduire vets la victoire!
Le 2e pent.
Une droite serrée sur Iaquelle
on est catapu/té depuis /e pant.
Le rythme d'avant était plus mitigé,
ga provoque un sacré choc!
Tu ne peux pas te positionner
é I'exte'rieur du virage!
Je profiterai de Ia moindre bréche.
Les jeux sont faits!
Le 3e pant...
Juste aprés,
la corde change de cété.
C'est toujours Ia':
que j'achéve I'ennemi I
Tu es perdu
depuis qu'on s'est alignés!
♪ ai compris!
Je fonce!
Tu veux crever ou quoi ?
Tu abordes le virage trop vite!
Je t'en supplie...
Braque, ma 86!
C'est ce qu'on va voir!
Ici, tout se joue souvent
dans le virage é gauche
aprés le troisiéme pont.
Avec une 86 classique,
tu n'aurais rien pu faire.
Et un street racer ordinaire n'aurait pas
eu le mental pour se lancer ainsi.
Tu étais si sfir de toi ?
♪ ai juste vu que c'était faisable.
♪ ai calculé, é la vue du pont,
quelle devait étre
la meilleure trajectoire.
C'était juste mais ga semblait passer,
alors je n'ai pas freiné.
Je ne sais pas comment t'exp|iquer,
mais je fonctionne comme ga.
Une solution apparait, et je fonce.
Je vois.
Etrange voiture que tu as lé.
Elle est loin d'étre é la portée
de n'importe qui.
- C'est une bonne caisse.
- Tu le penses vraiment ?
♪ ai perdu.
On se reverra un flour...
Je suis content d'avoir gagné,
mais je ne le mérite pas.
En toute objectivité,
c'est un match nul.
Du nerf, Takumi.
Tu es rentré tard, cette nuit.
Oil étais-tu ?
A Irohazaka.
II est probable
que ga m'arrive de plus en plus...
Je veux dire, de rentrer pile-poil
pour |'heure de la livraison.
Tant que tu rentres é temps
pour le boulot...
'Hens...
N'en verse pas une goutte
pendant le trajet.
Le tofu est fragile, t'endors pas.
C'est bon, je sais...
Allez, j'y vais.
Keisuke ?
♪ ai appris que tu avais battu
|'EVO III é Irohazaka.
Tu es déjé au courant ?
Que veux-tu,
les nouvelles vont vite.
L'hiver approche.
La tournée
est prévue pour le printemps,
aprés la fonte
cles neiges et du verglas.
Tu seras de la partie ?
Mon frére se retire du circuit
dans un an.
♪ ai décidé
de me donner a': fond
pour que son réve se réalise.
Moi aussi, je veux connaitre
la fin de cette aventure
dans laquelle mon frére
s'est tant investi.
Si pendant un an
tu suis ses conseils,
tu feras cles progrés spectaculaires.
Mais dis-toi bien
que je viserai encore plus haut.
Et alors,
nous terminerons notre duel.
Dans un an,
j'ambitionne de passer pro
aprés t'avoir vaincu.
Accepte...
Faisons-le ensemble...
Incroyable...
On se sent tout petit
é cété d'eux.
Non ! C'est vrai ?
♪ invente rien ! II a défié
Sud6 des Emperor é Irohazaka.
Une course en une manche.
Et alors ?
Takumi parle d'une égalité.
Un match nul ?
Oui. Mais il est déjé
trés content de lui.
Tu m'étonnes!
Sud6 est rapide,
et Irohazaka est son territoire.
En tout cas,
le nouveau moteur de la 86
est un véritable bijou de mécanique.
Takumi a une technique incroyable,
mais de lé é faire jeu égal
avec une Lancer EVO III,
c'est une prouesse inégalée é ce jour.
Vous trouvez ?
Oui. II a entre les mains un bolide
qui lui a fait
tout remettre en question.
La nouvelle légende
de |'invincib|e 86 d'Akina
est en marche!
Bonsoir!
Du Super... 20 litres...
20 litres de Super, s'i| te plaTt.
Attendez...
15 litres, ga suffira.
Tu es le pilote de la 86 d'Akina ?
Non. On peut savoir qui tu es ?
On m'a dit qu'ici,
je trouverais le propriétaire de la 86.
Mon nom est Kogashiwa.
J 'Kai bier: entendu "Kogashiwa " ?
Serait-ce.. .
Vous étes préts ?
A/orsje sers!
N ia/lez pas par la', /es enfants!
Natsuki Magi sort contre de /'argent
avec un vieux en Benz
S'i| vous plait!
Un menu Fast Burger avec frites
et un thé sans glagon. Merci!
Ca marche!
Normalement,
il prend son service é 17 h.
II est allé faire une course,
il me semble...
D'accord, je repasserai.
Jeune homme.
Vous vous appelez "Kogashiwa",
c'est ga ?
Pardonnez-moi si je me trompe,
mais auriez-vous un lien
avec Ken Kogashiwa ?
Ken Kogashiwa est mon pére.
Merci bien!
Patron, dites-nous-en plus
sur ce client.
De qui parlait-il ?
- Ken Kogashiwa, tu veux dire ?
- Oui, qui est-ce ?
Ce nom ressurgit d'un passé lointain.
Cela remonte é quoi, 20 ans ?
Peut-étre méme plus...
A |'époque, Bunta et moi
arpentions les routes de montagne.
Ken Kogashiwa était un pilote de rail ye
qui trainait é Irohazaka
et accessoirement,
le grand rival de Bunta.
II prenait tous les risques pour gagner.
Ils se sont affrontés é maintes reprises,
et au final, c'est Bunta qui a gagné.
Depuis, Ken n'a plus donné signe de vie.
Le rival du pére de Takumi,
Bunta Fujiwara,
I'ex-pilote de Iégende...
Le fils de Ken a grandi
et veut rencontrer Takumi.
Voilà qui est surprenant!
Ce conducteur est doué.
Qu'est-ce que c'était que ga ?
Ce choc, rien qu'en le frélant...
Je ne réalise toujours pas,
mais c'était dingue.
Me lancer un défi ?
En tout cas, ga en avait tout |'air.
Je suis d'accord. C'était une SW20.
Immatriculée é Tochigi.
Une superbe caisse
avec moteur central arriére.
"Central arriére" ?
C'est un moteur place'
derriére le conducteur.
En général,
le moteur est placé a': |'avant,
comme tu le sais.
Pour les voitures é propulsion,
le central arriére
favorise |'adhérence
lors de |'accé|ération :
tu as donc plus de reprise
dans les virages.
L'avantage de ce type de moteur
est d'avoir
une meilleure maitrise du bolide,
comme les F1
qui en sont toutes équipées.
Le voila':!
Tofu Fujiwara, j'écoute.
Kogashiwa...
Ken, c'est toi ?
Que me vaut |'honneur ?
Le son de ta voix
me rend bien nostalgique!
Tu es le pilote de la 86 d'Akina ?
II parait que tu as battu Sud6,
é Irohazaka.
II me revenait de |'affronter.
II était soi-disant invincible
avec son EVO III pétaradante...
♪ étais sfir de pouvoir le battre
mais tu as gardé tout le fun pour toi.
Ta victoire sur Sud6 m'a automatiquement
recentré sur une nouvelle cible, toi!
Je veux qu'on s'affronte.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ce battle,
je ne |'ai pas vraiment gagné.
Mais si c'est ce qui se dit,
je ne me défilerai pas.
♪ avais prévu de retourner é Irohazaka
avant les chutes de neige.
Bien. J'attendrai ta venue
avec impatience.
Je suis Kai Kogashiwa. Et toi ?
Takumi Fujiwara. Excuse-moi,
mais j'ai du travail.
Désolé pour le dérangement.
Au fait, c'est toi que j'ai croisé
au mont Akina, tout é |'heure ?
Non.
Je préfére ga.
'Hens '2?
Tu fais quoi, papa ?
Takumi...
Que|qu'un est venu
te voir aujourd'hui, non ?
Un type en SW20.
Comment le sais-tu ?
Tu vas Paffronter ?
Oui...
Je n'ai aucune raison de me défiler.
Fiston, tu vas perdre.
Papa. Hier, j'ai rencontré
le propriétaire de la 86.
Bien... Tu vas donc affronter
le fils de Fujiwara ?
Tu le connais, papa ?
C'est une vieille connaissance.
Kai, je connais la stratégie parfaite
pour faire tomber la 86.
'- Salut !
- A demain!
Takumi ?
Arréte de me faire la téte, Takumi!
Je dois te parler.
On se retrouve tout é |'heure ?
A quel sujet ?
On est amis, non ?
Tu crois ?
Tu as reconnu toi-méme
qu'on sortait pas vraiment ensemble.
Mais on reste amis, non ?
Et les amis, ga se parle...
N'est-ce pas ?
Attends, Takumi !
Je veux qu'on se voie!
Je suis occupé, en ce moment.
Takumi!
Tu sais é peu prés
quand tu retourneras é Irohazaka ?
Pour la course,
le plus t6t sera le mieux.
Retarder |'échéance
ne changera pas grand-chose.
Pourquoi pas ce soir ?
C'est une blague, j'espére ?
Pas du tout.
Demain, on ne bosse
que la demi-journée.
Je tiendrai le coup
méme si je dors peu.
Tu te décides toujours
sur un coup de téte!
Tu as réfléchi é la proposition
d'intégrer la nouvelle team ?
Tu leur as donné ta réponse ?
Pas encore.
Quoi ?
Leur pro jet ne démarre véritablement
qu'au printemps prochain.
Ca me laisse encore du temps
pour considérer la chose.
Toi, alors!
L'idée est tentante,
mais j'ai une certaine appréhension.
Ry6suke et Keisuke
sont des pointures.
Ils savent exactement
0U ils veulent alter.
Moi, je cherche juste
é gagner en vitesse.
C'est clair, ils en veulent.
C'est ce soir ?
Prends garde, il est redoutable.
Je me permets juste un conseil.
Tu m'aides, maintenant ?
Tais-toi et écoute-moi bien.
Je ne me répéterai pas.
La section cruciate sera la derniére,
celle cles ponts.
Car ton adversaire sera déjé devant.
Pourquoi en es-tu si sfir ?
Ecoute-moi bien, Kai.
Connaissant Bunta Fujiwara,
son fils est sfirement doué.
La technique ne suffit pas.
II te faut une bonne tactique.
Je vais te donner un truc
pour le coif fer au poteau.
D'abord, laisse-le prendre la téte.
Tu es fou!
C'est ga, ta tactique ?
Laisser le r6|e de meneur
é un redoutable adversaire,
c'est juste du suicide!
Je n'ai théoriquement
aucune chance de le dépasser.
Théoriquement, certes...
D'o\'1 ma stratégie!
A Irohazaka,
certains virages
peuvent étre coupés é la corcle.
Tu veux que je fasse ga ?
Tu crois que la MR2 tiendra le choc ?
Fais ce que je te dis!
Une fois que tu |'auras doublé,
ton adversaire sera K.-O.
Une attaque pareille
viendra é bout de n'importe qui.
Ne tente rien
de toute la 1re moitié de la course.
Contente-toi uniquement de le cotter.
PREFECTURE DE TOCHIGI
II a profité
du savoir-faire de son pére.
On dit que petit, déjé,
il s'entrainait dur au kart.
Comment ce fils é papa
a-t-il pris gofit au drift ?
Va savoir. II détient le record
de vitesse sur moto, é Irohazaka.
Au fait, tu te souviens
de Seiji Iwaki des Emperor ?
Celui é la EVO IV blanche...
Tu veux parler de ce tocard
a': la queue-de-cheval...
Quand les Emperor
sont arrivés dans le coin,
il les a tous battus un é un.
Le bolide qui a battu Iwaki
était une SW.
Encore toi!
Je ne suis pas venu
te chercher des histoires
mais simplement
pour te saluer, Iwaki.
Me saluer ?
Ce soir,
je vais affronter la 86 d'Akina.
Quoi ?
II n'est pas tolérable
qu'on se laisse battre
par un étranger, Sud6.
Sale petit...
Ca s'annonce intéressant.
La 86 d'Akina contre ta SW20...
♪ ai héte de voir |'issue de ce match.
Ram de te vdw.
Un repérage Nest pas nécessake.
Effectivement.
♪ ai déjé couru ici il y a quelque temps.
Alors, voici les régles :
on part en méme temps.
L'arrivée est fixée aprés les 3 ponts.
Le 1er arrivé a gagné.
Cateva?
C'est parti, alors.
Pas de doute possible.
C'est bien la 86
que j'ai croisée
sur Ia route du mont Akina.
Mais alors,
celui qui Ia conduisait...
c'était Bunta Fujiwara,
le type qui a battu papa.
Et voila' donc son fi/s.
A Ia station-service,
il cachait bien son jeu.
Malls" I/ est trés fort...
♪ ai héte qu'on s'y mette!
Ah bon ? Trés bien.
Ils vont commencer.
OK...
Ryfisuke ?
On m'a dit qu'i| allait y avoir
du grand spectacle, ce soir.
Sois Ie bienvenu.
Le vent souffle fort, ce soir.
Ca s'annonce difficile.
La route do it étre jonchée
de feuilles mortes.
Ces simples feuilles mortes
feront peut-étre
la différence au dernier moment.
Des supporters inattendus...
Comment tu te sens, Takumi ?
N'attendez pas de moi un miracle.
Ton pére t'a pas donné quelques truce ?
II m'a bien dit quelque chose,
mais c'était du charabia.
Ne nous fais pas flipper comme ga!
Je tenterai le tout pour le tout.
♪ espére que tu vas
lui mettre une bonne raclée!
Je commence le décompte!
5...
4... 3...
2... 1...
Go!
Quel départ de folie !
Takumi plaisante pas!
Vas-y é fond, Takumi!
La MR2 aurait dz? étre avantagée
sur /e départ arrété malls" non...
Le nouveau moteur de Takumi
fait des merveilles!
En effet, c'est pas
un moteur de 86 ordinaire.
I/ faitjeu égal
avec un 35 de 2 litres.
D'aprés mon pére,
Ie laisser devant
m'assurerait la victoire...
Parfait !
C'est exactement ce que je recherche!
Ils vont voir
comment on pulvérise une 86!
Bien compris!
La 86 méne depuis le départ.
Finalement,
Kogashiwa n'a que de la gueule.
Toi-méme,
tu t'y es laissé prendre.
Sa SW é moteur atmosphérique
ne lui sera d'aucun secours.
Va savoir...
Jusqu'au revirement de situation
en fin de course,
j'avais pris la victoire pour acquise.
Je me suis totalement planté.
Pourquoi ?
♪ ai voulu faire une course propre,
sans user de stratégie de has étage.
Ma's cette fierté m'a perdu.
Si Kai a mis au point une tactique,
il peut gagner.
Tu peux préciser ?
Tout est question de trajectoire.
II existe ici une maniére spéciale
de mettre la pression
et rattraper le meneur d'un battle.
Kai utilise la technique
de freinage du pied gauche.
En accélérant du pied droit,
il transfére le poids é |'avant
pour éviter le sous-virage,
ce qui Iui permet
d'aborder les courbes é toute vitesse.
Sur un tel parcours,
il y a cles astuces
que tu ne peux connaitre
que si tu es du coin.
Kogashiwa a sfirement élaboré
une tactique.
Takumi est handicapé.
Le pére de Takumi a déjé battu
le pére de Kai ici, non ?
Oui. II a utilisé
son expérience de la course
et prodigué quelques conseils é Takumi.
Mais apparemment,
il n'a rien compris.
Je ne suis pas rassuré pour lui...
Les feuilles mortes
encombrent la route.
Le vent Ies disperse
un peu n'importe 0C1.
E//es rendent /es trajectoires
incertaines.
Qa do it étre encore pire pour Fujiwara,
qui route en meneur!
II pilote é I'aveugle...
Pas facile...
Je ne dois plus subir
I'effet de ces feuilles.
En chassant de farriére plus to";
je pourra/S opt/'miser mes drifts ./
Incroyable!
Ma/gré /e sol gl/Lssant,
I/ pro voque vo/ontairement ses drifts!
Tu m'impressionnes, Fujiwara.
Maintenant, plus de demi-mesure.
A Irohazaka, certains virages
peuvent étre coupés é la corde.
Reste a' savoir
quandje dork passer a' I 'action.
Ici, le virage 33.
On entend le son de leurs pots.
Ils seront bient6t lé.
Prévenez-nous dés qu'i|s arrivent.
Ca va bient6t commencer.
♪ ai une dréle de sensation.
Je ne sais pas quoi,
mais I! prépare quelque chose.
♪ ai assez attendu, papa.
II est temps d'agir!
Plus de doute, j 'en suis sfir...
II va attaquer!
Voilà le virage 33
0U tout va se jouer!
Lé-bas!
La 86 est toujours en téte!
Maintenant!
- Bon sang !
' Qu'est-ce qu'i| y a ?
Quoi ? La SW a réussi
é couper é la corde ?
T'es sérieux ?
La 86 est derriére ?
II a doublé la 86 ?
La spécificité du tracé...
Kogashiwa a réussi a': le faire...
Comment ?
La SW est passée en téte ?
Au virage 33 ?
Le battle s'enf|amme!
C'est un virage super serré!
Vous avez entendu ?
Ca craint!
Takumi!
Désolé, Fujiwara!
Ma/S pour couper a': la corde,
I/ faut bond/r hors de la route ./
Le dénivelé d'Irohazaka
permet des prouesses
dans /es virages en éping/e!
Ce n 'is-st pas correct,
malls' ga marche!
La victoire est é moi!
Si je ne me reprends pas,
c'est fini.
Comment tu le sens ?
II est trop t6t pour se prononcer.
II reste 11 épingles.
Comment ga, Ry6suke ?
Tout s'est passé
comme tu |'avais prédit.
Mais je trouve son attaque
un peu précipitée.
Quand on se dévoile trop t6t,
on laisse le temps é |'adversaire
de se reprendre.
Ils sont au virage 37!
L'écart se creuse de plus en plus.
II ne léche pas Faffaire!
Ban, on remet ga.
Ce vol plané!
Allez!
♪ y crois pas ! II a réussi son saut
du 1er coup!
Ce mec a un don
pour le street racing!
Malheureusement,
il n'a plus aucune chance.
Je fonce jusqu'é I'arrivée!
TAKAHASHI
Une trajectoire imparable,
tu dis ?
Ouais...
Pourquoi n'as-tu pas averti Takumi ?
Dans sa derniére section, Irohazaka
comporte des ponts et des tunnels.
Oui.
♪ ai prévenu Takumi
que dans ce battle,
tout se jouerait é cet endroit.
Et j'ai ajouté qu'é ce moment-lé,
il serait derriére.
Sur le coup,
|| n'a pas eu |'air de saisir.
1' espére qu"\\ a compfls,
mafmtenant.
Tu lui as dit comment doubler ?
Plus ou moins...
S'i| réussit
é comprendre mes indications,
il a é peu prés 50 % de chances
d'y parvenir.
Quoi ? Seulement
une chance sur deux ?
C'est faible.
Evidemment.
II a affaire é forte téte.
Bunta. A' to/ de gofiter
a' I 'humiliation de la défaite.
II est fort ! Ca saute aux yeux
maintenant qu'il est devant.
5a maniére de prendre /es virages
fait toute la difiérence!
Je le colle
sans jamais pouvoir Ie doubler.
Papa m'avait prévenu
que je pouvais perdre.
Mais I! a aussi rajouté autre chose.
Qu'est-ce que c'était ?
La section cruciate est la derniére,
ce//e des pants.
Car ton adversaire sera déjé devant.
Comment en es-tu sf sfir ?
Pas besoin d'étre devin...
Bref, écoute.
La suite est primordiale pour toi.
A cette époque, /es fourrés
au bard de la route sont mains denses.
Sers-t'en comme atout.
Fa/S-le dés /e 1 er pant,
et tu gagneras du terrain.
Attention.
L'entrée du deuxiéme est plus étroite.
Avec ta technique,
tu pourras vous aligner.
Si tu tiens toujours la distance
au 3e pant,
Ie destin décidera.
Téche de faire de ton mieux.
Papa savait qu'il me doublerait
en décollant de Ia route.
Maisje ne comprends pas la suite.
Pourquoi veut-il
que je me serve des fourrés ?
Plus qu'un ultime virage en épingle.
Une fois dans la prochaine section,
il ne pourra plus rien tenter.
C'est hallucinant, papa.
Tout se passe comme prévu!
Les bosquets sont mains denses.
Je voisjusqu bdje peux mordre!
Je sails" ce qu '/'/ veut queje fasse ./
C'est maintenant ou jamais!
Bon sang !
Comment fait-il ga ?
Bordel, c'est impossible !
Comment a-t-i/ pu remonter ?
- Ils arrivent !
- Qui méne ?
Ils sont c6te é c6te!
A cette vitesse,
la moindre erreur et c'est |'embardée!
♪ ai perdu...
Et é domicile, é cause
d 'un tapis de feuilles mortes.
Ce Takumi Fujiwara
est un sacré pilote.
La 86 a gagné.
Kogashiwa a fait un téte-é-queue
devant |'arrivée.
Ah bon...
Ry6suke!
On rentre, Keisuke.
Ouais.
Fujiwara a un talent de fou.
II ne do it pas
se cantonner
dans Ia région de Gunma.
Je comprends pourquoi
Ryésuke veille sur Iui.
Je suis méme sGr
que Véléve dépassera le maftre.
Trés bien. On arrive.
C'est fini. La 86 |'a emporté!
Vive Takumi !
C'est le meilleur!
Génial!
Je vous |'ai dit,
sa légende est en marche!
La 86 d'Akina
est une vraie merveille!
Hé ! Pleure pas, Iketani.
♪ y peux rien. C'est |'émotion!
Tu vois pas
que ce sont des larmes de joie ?
Merci de m'avoir évité.
La voiture s'en tire sans éraflure.
C'est celle de mon pére.
Content de lui rendre intacte.
Je suis dans le méme cas.
♪ ai déjé croisé ta voiture
par hasard a': Akina.
Et j'avais eu |'impression
d'avoir trouvé plus fort que moi.
Pourtant, je ne faisais pas
la course avec ton pére,
mais il m'a fait une forte impression.
Cette défaite confirme le pressentiment
que j'avais eu alors.
Perdre chez soi,
c'est dur a': encaisser.
Mais j'aurai beaucoup appris.
Ton pére et toi étes des pointures.
♪ espére qu'on se recroisera.
Je continuerai é me perfectionner.
On se les géle!
T'aurais pas une chaufferette sur toi ?
Non, désolé.
Je déteste le froid!
Surtout ce vent from et sec...
Takumi, que comptes-tu faire
aprés le lycée ?
Aprés le lycée...
La fac, c'est pas ton truc, pas vrai ?
- C'est sfir.
- Et les écoles privées ?
Je ne sais pas.
Si t'arrives pas é te décider,
ga te dirait
qu'on fasse un temps plein ?
Ici ?
Je vais demander au patron
s'i| veut bien me prendre
é temps plein clés avril.
T'as qu'é faire comme moi!
Le temps passe vite
quand on bosse ici.
Boone soirée!
On ne dirait plus la méme voiture.
La sensation sur la route
est bien différente...
Dis, Takumi.
Tu fais quoi, pour Noél ?
Rien.
Méme pas une petite féte chez toi ?
Chez moi, on ne fait rien
de particulier pour Noél.
Ma mére n'est plus lé...
A part ga, de quoi
voulais-tu me parler ?
Tu sais, j'ai coupé les ponts
avec le type é la Benz.
Ca m'est complétement égal.
Je sais que c'est faux.
Si tu t'en fichais,
tu me ferais pas la téte.
Tu me punts pour t'avoir délaissé ?
Tu m'as emmenée é la mer,
on s'est embrassés...
Maintenant, tu m'évites
parce que tu te sens trahi.
Pardon.
Le froid de |'hiver est déjé lé.
Je voudrais qu'on redevienne amis,
comme avant.
Pas moi!
On ne repart pas é zéro comme ga.
Je déteste cette situation!
Je ne renoncerai pas.
Je veux qu'0n redevienne amis!
Laisse-moi te poser une question.
Tu es une fille attirante.
Tu peux avoir
tous les mecs que tu veux.
Je ne comprends pas...
Pourquoi m'avoir choisi ?
Tu devrais le savoir...
Je t'aime !
Tu le vois pas ?
Merci beaucoup!
M. Iketani!
Avec ce temps,
je parie qu'i| va neiger.
Oui, il fait un froid de canard.
Au fait, tu fais quelque chose
pour Noél ?
Quelle question!
Bien sfir!
Tu réveillonnes avec des amis
pour ton dernier Noél de lycéen ?
Pas du tout !
Je compte bien travailler!
Je dois absolument installer
cles pneus neige
sur ma chére petite Levin.
Je suis dans le méme cas!
Et toi, Takumi ?
Takumi ?
II est encore totalement a': |'ouest.
Aujourd'hui particuliérement.
TOFU FUJIWARA
Dis, papa. Tu sais...
♪ ai bient6t fini le lycée.
- Du coup...
- Fais ce qui te plait.
Vendre du tofu
ou n'importe quoi d'autre...
Voila': un gars qui n'a rien de prévu
le soir de Noél!
T'as pas autre part oi] alter ?
Bonjour |'accuei|!
C'est dur d'étre célibataire
é la période de Noél.
C'est clair ! En plus,
les couples ont envahi les rues!
Si on se faisait une méga teuf
aprés votre service ?
Boone idée.
Ca vous dit ?
La question se pose méme pas!
Takumi ?
C'est tout vu, j'ai pas un rond.
Faut toujours que tu nous léches
au dernier moment!
Un magasin de tofu...
Ca y est, je |'ai enfin trouvé!
A |'attaque!
C'est qu'i| fait dr6|ement froid!
II do it sfirement neiger, au col.
Le livreur de... Je veux dire...
Je suis une amie de Takumi et...
Désolé, il n'est pas encore rentré
de sa tournée.
Ah, d'accord...
Utes...
Non, c'est pas grave !
Désolée pour le dérangement.
Et bonne soirée!
On dirait
une vieille vendeuse ambulante.
Jeune fille...
Tu m'as |'air chargée.
Si tu es venue voir mon fils,
il ne devrait plus tarder.
Entre donc prendre un thé.
C'est trés gentil!
Qu'est-ce qu'on s'ennuie,
é Noél...
Désolé, je n'ai que du thé.
Voila': donc
ce qu'i| y avait dans ce sac.
II vous plait ?
Regardez, il s'a||ume.
II est bien joli!
Une 86 ?
Je |'ai brodée moi-méme.
Je sais que Takumi adore cette voiture.
II en met, du temps!
A quelle heure
deviez-vous vous voir ?
Eh bien...
On n'avait pas prévu de se voir.
♪ ai voulu improviser
cette féte de Noél.
- Je prendrai ceci.
- Trés bien.
Mais j'y pense...
C'est toi qui |'appe|ais si souvent ?
Bizarrement, tes coups de fil
ont cessé du jour au lendemain.
Certains événements ont fait
que Takumi en est venu é me détester.
Je ne voulais pas
qu'on se quitte en froid.
Alors j'ai fait des efforts,
mais il ne me pardonne toujours pas.
Ce qu'i| s'est passé vous regarde,
mais je ne crois pas
que ce probléme soit si grave que ga.
Le connaissant, il ne do it pas
t'en vouloir é mort.
Parfois, ce gamin réagit
comme un vieux ronchon.
Quand il a une idée en téte,
il n'en démord plus.
Sans compter qu'i| y a
un décalage entre ses actions
et ce qu'i| pense vraiment.
C'est moi!
'Hens '2?
On a de la visite ?
Joyeux Noél!
Vous fakes quoi, Ea '2?
Joyeux Noél...
Toi aussi, tu t'y mets, papa ?
Joyeux Noél!
Qu'est-ce qu'on s'éclate!
Encore une petite chanson!
Et encore, il n'a pas bu
une goutte d'a|coo|...
♪ ai un coup de blues.
Et moi donc!
Ma petite Mako!
Quoi ?
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
Pose le sapin par ici, Takumi.
D'acco rd.
Noél a toujours été
ma période de |'année préférée.
Je voulais t'en faire profiter
en passant la soirée avec toi.
Tu m'as bien dit que tu n'avais
jamais fété un seul Noél ?
Passons au géteau!
Et voilé!
Tu mets les bougies ?
- Ton briquet, papa.
- Voilà...
- J'éteins !
- OK...
Papa est déjé parti se coucher ?
Mais...
Que feras-tu, aprés le Iycée ?
Je ne sails" pas encore. Et toi ?
Disons que jusqu'é présent,
je me Iaissais vivre, mais...
ga ne pouvait pas continuer.
♪ ai décidé de me bouger,
et dong.
de pa/tir étuafer é Tokyo.
Boone et heureuse année, patron!
Qu'e||e vous apporte
santé et bonheur!
Boone année é vous.
♪ espére
qu'on fera du bon boulot!
Courage,
on attend pas mal de clients.
Faites-nous confiance, patron!
Tu es super motivé!
Evidemment.
Dés avril, je serai employé
é temps plein, moi!
Zut, le ménage!
Et je vais me retrouver
tous les jours avec lui!
C'est é la fois réjouissant
et un peu déprimant.
Takumi !
Reste pas les bras croisés!
Prends un peu cles initiatives, enfin!
Ca par exemple!
Moi, j'ai des responsabilités,
contrairement é certains!
Merci beaucoup!
Eh bien, Natsuki, quel entrain
en ce jour de nouvelle année!
Tu n'avais pas prévu
d'a||er t'amuser ?
Oh non ! Je me sens
beaucoup mieux au travail.
Ah bon ?
En travaillant,
j'ai pris conscience
que ce n'est pas si facile que ga
de gagner sa vie.
('Jest sfir.
Bonjour, monsieur!
Bonjour!
3e vous écoute.
Que pms-je vous sewn" '2?
Natsuki ?
Eh bien ?
Fais pas cette téte-lé!
Tu m'as quand méme pas oublié ?
Miki...
Un cheeseburger
et un milk-shake.
Euh... Oui.
Un menu cheeseburger
avec milk-shake.
Je te dépose quelque part,
aprés le service ?
Merci, sans fagon.
Bah alors ?
Tu te méfies de moi ?
Finalement,
je ne vais rien prendre!
Bon, d'accord...
Je termine bient6t.
Je suis revenu pour les fétes.
Quelle surprise de te voir
derriére un comptoir!
Tu as change', je trouve.
Moi ?
Je suis toujours le méme!
Par contre, toi...
Tu as pris cles formes.
Tu es plus appétissante.
T'as un petit copain ?
Excuse-moi,
mais ga ne te regarde pas.
A ta réponse, je devine que non.
Ca te dirait
qu'on ressorte ensemble ?
Allez, comme au bon vieux temps!
T'as pas pu oublier
tous ces bons moments.
Bon, arréte-toi lé.
Quoi ? Je t'ai vexée ?
Désolée, mais sortir avec toi
ne fait pas partie de mes pro jets.
Oui, il y a un gargon
que j'aime particuliérement
et je ne veux pas le perdre.
Au revoir.
Non... Arréte-toi, Miki!
T'es pas é quelques minutes prés!
Dis-m'en plus
sur ce mec si important.
Ce type est un malade...
- La journée est finie !
- Salut, les gars.
Hé, mais c'est que ga tombe bien!
Dis, Takumi.
On va chez moi ?
Comme tu veux.
Chez moi ou chez toi.
T'avais rien de prévu, si ?
Non...
0U m'emménes-tu ?
Faire un brin de causette,
lé oil personne
ne viendra nous déranger.
La nuit va étre tongue!
Takumi...
Et donc, M. Iketani a simplement...
Ca va pas, Takumi ?
Remettons ga é une autre fois.
Pourquoi ?
Je ne me sens pas d'humeur.
Mon pére est allé féter le Nouvel An.
II va finir sofil
et faudra que j'ai||e le chercher.
Laisse-le se débrouiller!
A plus.
Vivement qu'i| parte de chez Iui!
Natsuki ! Tu te souviens
comme on s'amusait bien, toi et moi ?
Tu m'obéissais toujours bien sagement...
Allez, en souvenir du passé!
Non!
Qu'est-ce qui te prend ?
Cette époque est révolue!
Tu te fous de ma gueule ?
Depuis quand
tu es devenue si chiante ?
Je t'ai connue
beaucoup plus chaudasse!
On change quand on est amoureuse!
Ouais, bah, on va voir ga!
TOFU FUJIWARA
Petite garce!
Reste lé, tu m'entends ?
Natsuki!
Je t'en prie, Takumi, décroche!
Putain... Ne!
Et merde.
Tu crois vraiment pouvoir m'échapper ?
Takumi...
Décroche, vite!
A||6 ?
Au secours, Takumi !
Je suis au lac...
AII6 ? Natsuki ?
TAKU MI FUJIWARA
All6 ?
Mais qu'est—ce que ga veut dire ?
A||6 ?
Ce n'était pas une blague.
Le lac...
Le lac d'Akina!
T'as crié "Takumi".
Me dis pas que celui que tu aimes,
c'est Fujiwara!
Ton visage en dit long.
Pauvre conne!
Tu peux pas me faire ga.
Alors comme ga,
tu en pinces pour Takumi.
Tu vas arréter
de débiter tes conneries!
Takumi ! C'est comme ga
qu'on parle é un ancien ?
Tu vas changer de ton...
♪ ai toujours pas digéré.
Tu sais...
Takumi te frappera encore.
Mais ouais...
T'aurais do réfléchir
avant de |'appe|er.
Comment veux-tu
qu'i| vienne ici, sans bagnole ?
II viendra. C'est un as
sur les routes de montagne.
Quoi ? II a une caisse ?
Salope!
Léche-moi!
Ta gueule et grimpe!
Arréte!
On va s'amuser, toi et moi!
Tu me fais mal!
- Om'; va-t-on ?
- Dans un coin plus reculé.
Ailleurs que sur la montagne.
Tant que j'aurai pas ce que je veux,
je te lécherai pas!
II est fou é Iier.
Takumi, aide-moi!
Falls' Vite, Takumi!
Takumi!
♪ ha||ucine!
II trace!
Takumi, tu es venu me sauver...
Cet abruti compte me rattraper
avec une caisse pareille ?
Arréte de gueuler pour rien!
Dommage pour toi, Natsuki.
II pourra jamais me rattraper
avec son tas de boue.
Takumi peut te suivre.
C'est un as du volant.
II peut étre excellent,
c'est pas le probléme.
♪ ai une 4 roues motrices!
Les 4WD sont incomparables
sur route enneigée!
Tu sens cette accélération
malgré la neige ?
D'ici trots petite virages,
Fujiwara ne sera plus
qu'un lointain souvenir.
Bordel ! Mais j'ha||ucine!
Jamais une FR ne pourrait tenir téte
é une 4WD dans ces conditions!
C'est le talent du pilote
qui fait la différence.
Garde tes putains de sarcasmes
pour toi!
Regarde la route!
Je vais te la montrer,
la différence!
Que dis-tu de ga ?
Surtout pas!
Elle braque pas!
Faut que tu nous évites!
Takumi!
Natsuki!
Je savais que tu viendrais.
Que s'est-i| passé ?
♪ ai pensé que c'était grave,
alors j'ai foncé.
Et d'abord, c'est qui, ce type ?
Tu le connais ?
Je te raconterai dans la voiture.
Allons-y.
Tu m'en veux ?
C'était stupide de ma part
d'accepter sa proposition.
Je t'en veux pas.
Takumi...
C' est fir“, maimtenant.
1e te raméne.
Non...
Je ne veux pas rentrer.
II faut que je te parle.
C'est maintenant ou jamais.
Tu te souviens de |'homme é la Benz ?
Celui avec qui je sortais...
En fait, il me payait.
Mais maintenant, tu peux pas
savoir comme je regrette.
♪ ai Ie sentiment
d'avoir perdu une partie de moi
que j'ai échangée contre cet argent.
Alors j'ai pensé que par le travail,
j'arriverais petit é petit
a me reconstruire.
En fait, je voulais
que tu remarques tous les efforts
que je faisais
et que tu me comprennes...
Non, pas ga !
Je ne veux pas pleurer.
Je trouve ga pitoyable,
devant un gargon.
Je suis nulle...
Qu'est-ce qu'i| me prend,
de pleurnicher ?
Je te demande pardon, Takumi.
Moi aussi,
j'ai quelque chose é te dire...
sur ce que je ressens.
Tu sais, moi aussi...
je t'aime.
M'affronter ?
Oui, s'i| te plait!
♪ attends toujours ma réponse,
pour ma dream team.
♪ en déciderai
é |'issue de cette course.
S'i| te plait!
OK. Quelles sont les régles ?
Le duel aura lieu é Akagi.
Tu partiras en meneur.
Comme la derniére fois,
on s'est affrontés é Akina,
je veux me mesurer é toi
sur ton propre territoire.
Cela me permettra
de trouver la réponse.
Dans ce cas, je te donne
rendez-vous samedi.
Que je t'apprenne les réglages ?
En fait, un simple conseil suffira.
Je veux y arriver tout seul.
Contre qui tu te bats ?
Une FC... Non, contre moi.
Un match contre toi-méme...
On sent
que Ia fin du lycée est proche.
A vos marques...
Go!
Incroyable!
Quel départ éclair!
Ils réalisent un double drift!
Et parfaitement maitrisé.
Je ressens toute ta hargne, Fujiwara.
Tu te pousses
dans tes derniers retranchements
pour m'offrir
Ie meilleur de toi-méme.
Montre-moi ce que tu sais faire!
- Quelle vitesse !
- J'en ai des frissons!
Ils assurent |'un comme |'autre!
On sent une déferlante d'énergie!
Garde tes distances, Takeshi!
Sinon, les gens pourraient croire
qu'on est potes.
Quels sont tes pronostics,
Keisuke ?
Ry6suke ne peut pas perdre
é domicile, voyons!
On ne sait jamais!
Ca n'a aucune importance.
Ils ne courent pas pour la victoire.
Ce qu'i|s veulent, c'est se surpasser.
Je les envie de partager
un instant aussi unique!
C'est tout bonnement génial!
Depu/Ls" la course dfi4kina,
I/ a progressé comme jamais.
(Test étrange.
Face a' to;
je découvre encore p/ein de chases
ma/gré ma grande expérience.
C'est la Ire fo/Ls"
queje ressens une tel/e excitation.
Plus rien ne compte,
je veuxjuste étre a' la hauteur ./
CEREMONIE DE REMISE DES DIPL(A)MES
Takumi!
(ja y est, on quitte le lycée.
Oui.
Je dois retrouver cles amies,
mais je ne serai pas tongue.
D'accord ?
Natsuki ! Tu viens ou quoi ?
Oui, j'arrive!
A toute!
Hé, Takumi!
Je te cherchais.
C'était trop émouvant,
cette cérémonie...
Tu fais quoi, aprés ?
Viens chez moi,
on se rappellera le bon temps.
Je voudrais bien, mais...
Me dis pas que Natsuki et toi,
vous allez...
Ben, en fat...
T'inquiéte !
Je comprends, mon vieux!
De toute fagon,
je suis le Pilote solitaire!
Et puis j'ai pas que toi,
comme ami!
Je vais retrouver M. Iketani!
La surface du lac n'est plus gelée.
Les beaux flours
revmnnent peu I: peu.
Takumi...
Tu vas travailler
dans une société de transport, non ?
Oui.
En fait, je n'imagine pas
une vie loin des voitures.
Tu ref lases de part“ '2?
Je m'en doutais,
mais ga me fait mal.
Et si on partait ensemble pour Tokyo ?
Allez!
C'est impossible.
Depuis |'automne dernier,
j'ai beaucoup gambergé...
pour savoir quel était mon réve.
Ca m'a travaillé tout I'hiver
et finalement, j'ai trouvé.
♪ adore piloter des voitures.
Je veux devenir le meilleur
et pourquoi pas, professionnel.
Voila': pourquoi je vais rester ici.
Pour les voitures ?
Je vais approfondir mes connaissances
en intégrant une nouvelle équipe.
Tu vois, 3e veux
attemdre des summers
et devenir le plus grand.
Quelle volonté!
Je t'admire, Takumi.
Je t'admire...
Je suis triste,
ma/Sje tiendrai /e coup.
Si tu n 'avails" pas été la',
je n (aura/s aucun ban souvenir
de mes années de lycée.
A tes cétés,
j'ai vécu des moments inoubliables.
Nous ne sortons plus ensemble,
c'est vrai...
Ma/Sje ne tbub/ieraijama/'s!
Ces instants passes ensemble
va/ent tous /es trésors.
Alors courage, et réalise ton réve.
Takumi!
Moi aussi,
je feral' tout
pour réa/iser /e mien.
GARE DE SHIBUKAWA
TOFU FUJIWARA
Au plaisir de vous revoir!
Takumi Fujiwara : Shinichir6 Miki
Natsuki Mogi : Ayako Kawasumi
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
Kai Kogashiwa : Nobutoshi Canna
Ky6ichi Sud6 : Masahiko Tanaka
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao
Seiji Iwaki : Kazuhisa Kawahara